Мне умереть не дай... Жду касания...
Нет, жизнь не отвергай, в тупике пускай.
Часы ведут отсчёт минут,
Течёт жизнь моя, как песок, в никуда.
Тот чувств росток, что был взращён
В душе -
Кто знает, как легко сгинет он
В жестокой пляске снов?..
Здесь желала быть...
Мне умереть не дай, жду касания...
Не встречусь я больше с утратой и расставанием -
Забыть нужно саму себя, чтобы начать с нуля…
Нет, жизнь не отвергай, в тупике пускай...
Надеюсь, что горе не сломит и в грязь не втопчет,
Но финал встретим ли мы? А пока тебя я провожу.
По кругу время идёт…
Глаз твоих мрак...
Забыв в чём времени суть
Сгинет ли память о нас?
Мир грёз моих о днях былых
Стал мне западнёй, сладок плен клетки снов.
Манят меня, и не сбежать -
Я вновь не в силах натиска их сдержать...
Срываюсь вновь на дно!
Чтоб здесь был хочу...
Не смей взгляд опускать истину найдя,
А я же продолжу тепло утраченное искать,
Снова возможность с нуля начать мне упустить предстоит.
Давай рискнём опять, с чистого листа старт,
Упрямо твердим мы “В другой раз всё будет хорошо”.
Круг судьбы не разорвать никогда,
Но мы встретимся вновь!
Появись
Сгинь навек
Появись
Сгинь навек
Будем ли мы здесь?
Не поверну опять дни былые вспять,
Ведь время всесильно, печально, неумолимо!
Могу только идти вперёд, чтобы с нуля начать...
Нет, жизнь не отвергай, в тупике пускай
Знай каждый желает казаться гораздо сильнее, но
Вновь глядит в день, что минул навсегда,
Его я провожу.
И мы умрём, ждём пока новый день
Или нет...
Мы начнём, ждём пока новый день...
Вместе мы!
Мне умереть не дай
Не исчезай, нет